Olá, meu nome é Guilherme Fabri Soutello e sou da cidade de Campinas/SP. Trabalhei com marketing digital e na indústria alimentícia, mas agora estou me engajando com programação que sempre tive curiosidade e interesse.
Sou formado em Relações Internacionais e Ciências Econômicas, e nos últimos anos tenho estudado R e Machine Learning, assim como Econometria Espacial. Um dos meus hobbies favoritos é a prática esportiva de Rugby, atividade essa que estimula constantemente o trabalho em equipe.
Espero poder ajudar meus colegas de turma, assim como sempre estive no apoio de meus colegas de clube!